Repository: U2SY26/science-lab-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# simPoissonDistribution
source: Poisson Distribution
ko: 포아송 분포

# simPoissonDistributionLevel
source: Probability
ko: 확률

# simPoissonDistributionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPoissonDistributionSummary
source: Model rare events with the Poisson distribution. P(k) = λ^k · e^(-λ) / k!
ko: 포아송 분포로 드문 사건을 모델링합니다. P(k) = λ^k · e^(-λ) / k!

# simDimensionalityReduction
source: t-SNE Dimensionality Reduction
ko: t-SNE 차원 축소

# simDimensionalityReductionLevel
source: Machine Learning
ko: 머신러닝

# simDimensionalityReductionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDimensionalityReductionSummary
source: Reduce high-dimensional data to 2D with t-SNE, preserving local neighborhood structure.
ko: t-SNE로 고차원 데이터를 2차원으로 축소하여 지역 이웃 구조를 보존합니다.

# simNeuralStyle
source: Neural Style Transfer
ko: 신경 스타일 전이

# simNeuralStyleLevel
source: Computer Vision
ko: 컴퓨터 비전

# simNeuralStyleFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simNeuralStyleSummary
source: Visualize content and style feature separation in convolutional neural networks.
ko: 합성곱 신경망에서 콘텐츠와 스타일 특성 분리를 시각화합니다.

# simMazeRl
source: Maze Solving with Reinforcement Learning
ko: 미로 강화학습

# simMazeRlLevel
source: Reinforcement Learning
ko: 강화학습

# simMazeRlFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMazeRlSummary
source: Watch a Q-learning agent explore and learn to navigate a maze through trial and error.
ko: Q-러닝 에이전트가 시행착오를 통해 미로를 탐색하고 해결하는 법을 배우는 것을 관찰합니다.

# simMinimax
source: Minimax Game Tree
ko: 미니맥스 게임 트리

# simMinimaxLevel
source: Game AI
ko: 게임 AI

# simMinimaxFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMinimaxSummary
source: Explore minimax decision-making with alpha-beta pruning for two-player zero-sum games.
ko: 알파-베타 가지치기를 이용한 2인 제로섬 게임의 미니맥스 의사결정을 탐구합니다.

# simFermiDirac
source: Fermi-Dirac Distribution
ko: 페르미-디랙 분포

# simFermiDiracLevel
source: Statistical Mechanics
ko: 통계역학

# simFermiDiracFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simFermiDiracSummary
source: Visualize the Fermi-Dirac occupation probability at different temperatures — the basis of semiconductor physics.
ko: 다른 온도에서 페르미-디랙 점유 확률을 시각화합니다 — 반도체 물리학의 기반.

# simWignerFunction
source: Wigner Quasi-Probability Function
ko: 위그너 준확률 함수

# simWignerFunctionLevel
source: Quantum Optics
ko: 양자 광학

# simWignerFunctionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simWignerFunctionSummary
source: Explore the Wigner function as a quantum phase-space representation — negative values signal non-classicality.
ko: 위그너 함수를 양자 위상 공간 표현으로 탐구합니다 — 음수 값은 비고전성을 나타냅니다.

# simQuantumOscillator2d
source: 2D Quantum Harmonic Oscillator
ko: 2차원 양자 조화 진동자

# simQuantumOscillator2dLevel
source: Quantum Mechanics
ko: 양자역학

# simQuantumOscillator2dFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simQuantumOscillator2dSummary
source: Visualize wavefunctions and energy eigenvalues of the 2D isotropic quantum harmonic oscillator.
ko: 2차원 등방성 양자 조화 진동자의 파동함수와 에너지 고유값을 시각화합니다.

# simSpinChain
source: Quantum Spin Chain
ko: 양자 스핀 체인

# simSpinChainLevel
source: Quantum Many-Body
ko: 양자 다체

# simSpinChainFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSpinChainSummary
source: Explore quantum correlations and entanglement in spin-1/2 Heisenberg spin chains.
ko: 스핀-1/2 하이젠베르크 스핀 체인에서 양자 상관관계와 얽힘을 탐구합니다.

# simIdealSolution
source: Raoult's Law & Ideal Solutions
ko: 라울 법칙과 이상 용액

# simIdealSolutionLevel
source: Physical Chemistry
ko: 물리화학

# simIdealSolutionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simIdealSolutionSummary
source: Explore vapor pressure lowering and activity coefficients in ideal and non-ideal solutions.
ko: 이상 및 비이상 용액에서 라울 법칙을 이용한 증기압 내림과 활동도 계수를 탐구합니다.

# simChromatography
source: Chromatography
ko: 크로마토그래피

# simChromatographyLevel
source: Analytical Chemistry
ko: 분석화학

# simChromatographyFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simChromatographySummary
source: Separate mixture components by differential migration through stationary and mobile phases.
ko: 정지상과 이동상을 통한 차등 이동으로 혼합물 성분을 분리합니다.

# simCalorimetry
source: Calorimetry
ko: 열량 측정

# simCalorimetryLevel
source: Thermochemistry
ko: 열화학

# simCalorimetryFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCalorimetrySummary
source: Measure heat transfer in constant-pressure and constant-volume calorimeters. q = mcΔT
ko: 등압 및 등적 열량계를 이용하여 열 전달을 측정합니다. q = mcΔT

# simActivationEnergy
source: Activation Energy & Catalysts
ko: 활성화 에너지와 촉매

# simActivationEnergyLevel
source: Kinetics
ko: 화학 반응속도론

# simActivationEnergyFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simActivationEnergySummary
source: Visualize how catalysts lower the activation energy barrier — Arrhenius equation and transition state theory.
ko: 촉매가 활성화 에너지 장벽을 낮추는 방법을 시각화합니다 — 아레니우스 방정식과 전이 상태 이론.

# simRelativistAberration
source: Relativistic Aberration
ko: 상대론적 광행차

# simRelativistAberrationLevel
source: Special Relativity
ko: 특수 상대성이론

# simRelativistAberrationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simRelativistAberrationSummary
source: See how stellar positions appear to shift as your velocity approaches c — the headlight effect.
ko: 속도가 광속에 가까워질수록 별의 위치가 이동하는 것을 봅니다 — 헤드라이트 효과.

# simRelativisticBeaming
source: Relativistic Beaming
ko: 상대론적 빔 집중

# simRelativisticBeamingLevel
source: Special Relativity
ko: 특수 상대성이론

# simRelativisticBeamingFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simRelativisticBeamingSummary
source: Observe the concentration of emitted radiation in the forward direction at relativistic speeds.
ko: 상대론적 속도에서 방출된 복사가 운동 방향으로 집중되는 것을 관찰합니다.

# simCosmologicalRedshift
source: Cosmological Redshift
ko: 우주론적 적색편이

# simCosmologicalRedshiftLevel
source: Cosmology
ko: 우주론

# simCosmologicalRedshiftFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCosmologicalRedshiftSummary
source: Distinguish cosmological redshift from Doppler redshift — stretched wavelengths from expanding space.
ko: 우주론적 적색편이와 도플러 적색편이를 구별합니다 — 팽창하는 공간에 의해 파장이 늘어납니다.

# simDarkEnergy
source: Dark Energy & Accelerating Expansion
ko: 암흑 에너지와 가속 팽창

# simDarkEnergyLevel
source: Cosmology
ko: 우주론

# simDarkEnergyFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDarkEnergySummary
source: Explore how dark energy (Λ) drives the accelerating expansion of the universe.
ko: 암흑 에너지(Λ)가 우주의 가속 팽창을 어떻게 이끄는지 탐구합니다.

# simMagneticReversal
source: Geomagnetic Field Reversal
ko: 지자기장 역전

# simMagneticReversalLevel
source: Geophysics
ko: 지구물리학

# simMagneticReversalFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simMagneticReversalSummary
source: Visualize Earth's magnetic field reversals recorded in paleomagnetic data over geological time.
ko: 지질학적 시간에 걸쳐 고지자기 데이터에 기록된 지구 자기장 역전을 시각화합니다.

# simSeismograph
source: Seismograph Interpretation
ko: 지진계 판독

# simSeismographLevel
source: Geophysics
ko: 지구물리학

# simSeismographFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSeismographSummary
source: Read seismograph P-wave and S-wave arrivals to determine earthquake epicenter and magnitude.
ko: 지진계의 P파와 S파 도달 시간을 읽어 지진 진원지와 규모를 결정합니다.

# simContinentalDrift
source: Continental Drift Evidence
ko: 대륙 이동 증거

# simContinentalDriftLevel
source: Geology
ko: 지질학

# simContinentalDriftFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simContinentalDriftSummary
source: Explore fossil, geological, and paleomagnetic evidence for continental drift and Pangaea.
ko: 대륙 이동과 판게아를 뒷받침하는 화석, 지질, 고지자기 증거를 탐구합니다.

# simGreenhouseGases
source: Greenhouse Gas Comparison
ko: 온실 기체 비교

# simGreenhouseGasesLevel
source: Climate Science
ko: 기후과학

# simGreenhouseGasesFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simGreenhouseGasesSummary
source: Compare the radiative forcing and global warming potential of CO₂, CH₄, N₂O, and other greenhouse gases.
ko: CO₂, CH₄, N₂O 등 온실 기체의 복사 강제력과 지구 온난화 잠재력을 비교합니다.

# simRule110
source: Rule 110 Cellular Automaton
ko: 규칙 110 셀룰러 오토마타

# simRule110Level
source: Computation Theory
ko: 계산 이론

# simRule110Format
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simRule110Summary
source: Explore Rule 110 — a Turing-complete one-dimensional cellular automaton with complex emergent patterns.
ko: 복잡한 창발 패턴을 가진 튜링 완전한 1차원 셀룰러 오토마타인 규칙 110을 탐구합니다.

# simSchellingSegregation
source: Schelling Segregation Model
ko: 셸링 분리 모델

# simSchellingSegregationLevel
source: Agent-Based Modeling
ko: 에이전트 기반 모델링

# simSchellingSegregationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simSchellingSegregationSummary
source: Model how mild individual preferences can lead to strong residential segregation.
ko: 온건한 개인 선호에서 강한 주거 분리가 발생하는 것을 모델링합니다.

# simDuffingOscillator
source: Duffing Oscillator
ko: 더핑 진동자

# simDuffingOscillatorLevel
source: Chaos Theory
ko: 혼돈 이론

# simDuffingOscillatorFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDuffingOscillatorSummary
source: Explore chaos in the periodically-forced nonlinear Duffing oscillator with double-well potential.
ko: 이중 우물 퍼텐셜을 가진 주기적으로 강제되는 비선형 더핑 진동자에서 카오스를 탐구합니다.

# simBelousovZhabotinsky
source: Belousov-Zhabotinsky Reaction
ko: 벨루소프-자보틴스키 반응

# simBelousovZhabotinskyLevel
source: Chemical Oscillation
ko: 화학 진동

# simBelousovZhabotinskyFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simBelousovZhabotinskySummary
source: Simulate the oscillating BZ reaction — a chemical clock producing self-organizing spiral waves.
ko: 자기 조직화 나선파를 생성하는 화학 시계인 진동 BZ 반응을 시뮬레이션합니다.

# simCellularRespiration
source: Cellular Respiration
ko: 세포 호흡

# simCellularRespirationLevel
source: Biochemistry
ko: 생화학

# simCellularRespirationFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCellularRespirationSummary
source: Trace ATP production through glycolysis, pyruvate oxidation, Krebs cycle, and electron transport chain.
ko: 해당과정, 피루브산 산화, 크렙스 회로, 전자전달계를 통한 ATP 생산을 추적합니다.

# simLogisticGrowth
source: Logistic Population Growth
ko: 로지스틱 개체군 성장

# simLogisticGrowthLevel
source: Population Ecology
ko: 개체군 생태학

# simLogisticGrowthFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simLogisticGrowthSummary
source: Model S-shaped logistic growth with carrying capacity K. dN/dt = rN(1-N/K)
ko: 환경 수용력 K를 가진 S자형 로지스틱 성장을 모델링합니다. dN/dt = rN(1-N/K)

# simCompetitiveExclusion
source: Competitive Exclusion Principle
ko: 경쟁 배타 원리

# simCompetitiveExclusionLevel
source: Ecology
ko: 생태학

# simCompetitiveExclusionFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCompetitiveExclusionSummary
source: Simulate two species competing for the same ecological niche — Gause's competitive exclusion principle.
ko: 같은 생태적 지위를 놓고 경쟁하는 두 종을 시뮬레이션합니다 — 가우제의 경쟁 배타 원리.

# simCrispr
source: CRISPR Gene Editing
ko: 크리스퍼 유전자 편집

# simCrisprLevel
source: Biotechnology
ko: 생명공학

# simCrisprFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCrisprSummary
source: Animate the CRISPR-Cas9 mechanism: guide RNA targeting, DNA cleavage, and repair outcomes.
ko: CRISPR-Cas9 메커니즘을 애니메이션합니다: 가이드 RNA 표적화, DNA 절단, 복구 결과.

# simDarkMatter
source: Dark Matter Evidence
ko: 암흑 물질 증거

# simDarkMatterLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simDarkMatterFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simDarkMatterSummary
source: Explore observational evidence for dark matter: rotation curves, gravitational lensing, and CMB.
ko: 암흑 물질의 관측 증거를 탐구합니다: 회전 곡선, 중력 렌즈, CMB.

# simPulsar
source: Pulsar Timing
ko: 펄서 타이밍

# simPulsarLevel
source: Astrophysics
ko: 천체물리학

# simPulsarFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simPulsarSummary
source: Analyze millisecond pulsar timing — natural cosmic clocks used to detect gravitational waves.
ko: 밀리초 펄서 타이밍을 분석합니다 — 중력파 검출에 사용되는 자연의 우주 시계.

# simAsteroidBelt
source: Asteroid Belt & Kirkwood Gaps
ko: 소행성대와 커크우드 간극

# simAsteroidBeltLevel
source: Planetary Science
ko: 행성과학

# simAsteroidBeltFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simAsteroidBeltSummary
source: Visualize asteroid belt orbital resonance gaps created by Jupiter's gravitational influence.
ko: 목성의 중력 영향으로 생성된 소행성대 궤도 공명 간극을 시각화합니다.

# simCosmicDistanceLadder
source: Cosmic Distance Ladder
ko: 우주 거리 사다리

# simCosmicDistanceLadderLevel
source: Observational Astronomy
ko: 관측 천문학

# simCosmicDistanceLadderFormat
source: Interactive
ko: 인터랙티브

# simCosmicDistanceLadderSummary
source: Explore the chain of distance measurement methods: parallax → Cepheids → supernovae → Hubble's law.
ko: 거리 측정 방법의 연쇄를 탐구합니다: 시차 → 세페이드 변광성 → 초신성 → 허블 법칙.
